මෙම පියවර සම්පූර්ණ වූ පසු,
ඔබට ඉදිරියට යාමට හැකි වනු ඇත.
බීබීගේ ආත්මය දැන් ඔබ තුළ ඇත.
මෙම යන්ත්‍රයට ස්තූතියි,
ඔබට ඔහුගේ මතකයන් වෙත ප්‍රවේශය ඇත.
එය ඔබගේ අනාගතය
ඔහුගේ අතීතයේ වර්තමානයයි.
අතීතය
අපට ඔහුව විශ්වාස කළ හැකිද?
ඔහුගේ ඉහළම රහස්‍ය ඇමරිකානු ලේඛන සත්‍ය බව පෙනේ,
නමුත් අපි ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරමු.
ඔහු බ්‍රහ්මයන්ට හොඳ බඳවා ගැනීමක් කරන්නේය.
Kâl ට එරෙහිව මෙතරම් කාලයක් රැඳී සිටීම සාර්ථක වීම…
මම අජිත,
බ්‍රාහ්මණයන්ගේ සෙන්පතිය.
බ්රැඩ් බ්ලැක්ස්ටෝන්. මට බීබී කියන්න.
BB සඳහා යන්න.
ඉතිරිය අපි පසුව බලමු.
සතුටුයි.
මම බමුණන්ගේ වර්මා වෙමි.
ඔබේ සටන ඇදහිය නොහැකි විය.
කුමරිය ඔබව පිළිගන්නා බව මට විශ්වාසයි.
කුමරියද?
එය තීරණය කිරීම රජු සතු නොවේද?
අපොයි ඔව්…
අපේ කුමාරි
හරිම දක්ෂයි
රජතුමා වගකීම් දුන්නා කියලා.
ඔබ ඔබේ පරීක්ෂණය සමත් විය.
අද සිට
ඔබ බ්‍රාහ්මණයෙක්.
ගැළපුම් පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵලය ද මා සතුව ඇත.
ඔබ නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ් එකට ගැලපේ.
බරපතල ?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම සුදුසු වෙයි කියලා.
ඇමරිකානුවන්ට මෙම පරීක්ෂණය සඳහා තාක්ෂණය නොමැත.
මම ඔබේ ලේඛන කියෙව්වා.
ඇමරිකානුවන් ඔවුන්ගේ පර්යේෂණ වල අවහිර කර ඇත
මක්නිසාද යත් ඔවුන්ගේ විනාශයේ අභිලේඛනය ඔවුන්ට අහිමි වූ බැවිනි.
මෙය ඉතා වැදගත් ග්ලයිෆ් එකකි.
ඔබ මාව පාවා දුන්නොත්,
මම ඔයාව මැරුවාට පස්සේ ඒක ආපහු ගන්නම්.
එක්සත් ජනපදයට ග්ලයිෆ් විනාශ කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
එය තිබේ නම් මේ රටට එය තිබිය යුතුය.
රජු Azoospermia රෝගයෙන් පීඩා විඳිති
මේ ලොකර් කාමරයද?
ඔබට අවශ්ය වූයේ කුමක්ද?
මෙම අමුතු ගොඩනැගිල්ල මා කුතුහලයට පත් කරයි.
එය ජපන් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයද?
අනික ඔයා ජපන් ජාතිකයෙක්,
මම වැරදිද?
හතරෙන් එකක් පමණි.
කුමරිය විශේෂයෙන්
මේ කාමරය මා වෙනුවෙන් සාදා ඇත.
මම දකියි…
මට ඔබට උපදෙස් දීමට යමක් ඇත්නම් ...
ඔබට නිදහසේ මාලිගාවේ සැරිසැරීමට හැකිය,
නමුත් ඔබ ජීවිතය අගය කරනවා නම්,
සංසාරය ළඟට එන්න එපා!
හරි, මම කොහොමද සංයමයෙන් ඇතුල් වෙන්නේ?
ඒක ඉතා හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කුමරිය පහුගිය ටිකේ අමුතු විදියට හැසිරුනා.
ඒ නිසා මම ඇයව බලාගෙන ඉන්නවා.
මම දකියි…
රජතුමා ඔබව
කුමරිය ගැන ඔත්තු බැලීමට යොදා ගනී.
ඔබ රජුගේ පෙම්වතා බව පෙනේ, වර්මා.
ඔබ, ඇමරිකානු ඔත්තුකරුවෙක්!
මට ඔවුන් සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
එසේ නොමැතිනම් මෙම ගොඩනැගිල්ල…
මෙය ග්ලයිෆ් පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයද?
හරියටම! නමුත්…
කුමරිය පාලනය කර තිබේද?
කොහොමද මෙතන ආරක්ෂාව?
මුරකරුවන් නැත.
O අනෙක් අතට...
සංසාරයේ ආරක්ෂකයා!
ගනේෂා, අද්භූත අධිමානුෂික දැරියක්!
අපි මෙතනින් යමු!
මට කරදර කරන්න එපා!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
පිස් ඔෆ්!
මා වෛර කරන සියල්ල...
එහෙනම් මෙන්න මට කියපු පුනර්ජනනීය බලය...
මහරජතුමනි,
මම හිතන්නේ
අපිට ඔහුව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
BB ඇත්තෙන්ම පුදුමයි!
ඔහු අප හා එක් වුවහොත්,
කුමරියගේ සැලසුම් ව්‍යර්ථ කිරීමට අපට හැකි වනු ඇත.
ඇයි නැත්තේ.
ඒ නිසා එකට ක්‍රියා කරන්න.
ඔහු සුළු
සැක සහිත හැසිරීමක් පෙන්නුම් කරන්නේ නම්, ඔහුව මකා දමන්න!
කමක් නැහැ !
අපි අපේ උපරිමය කරමු, බීබී.
මම පැසසුමට ලක් වෙමි,
නමුත් මම කෙළින් සිටිමි!
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
කුමරිය ඔබේ දුව නෙවෙයි නේද?
මම දකියි.
ඔබට අඩු කිරීමේ විශිෂ්ට හැඟීමක් ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඇය මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය නොවේ.
ඇයි මේ ප්රශ්නය?
කුමක් සඳහා ද ? මට මායාවයි...
ඔබව සිහසුනෙන් පහ කිරීමට ඇය පසුබට නොවනු ඇත,
විශේෂයෙන්ම ඔබ
ඔහුගේ සැබෑ පියා නොවේ නම්.
ඔහුගේ සැලසුම් වලක්වාලීමට ඔබ කිසිවක් නොකරයි.
ඔබට
ඔබටම නින්දා කිරීමට යමක් ඇති නිසා විය හැක.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
ප්‍රථමයෙන්,
even Varma නොදනී.
වැඩි දුරක් තල්ලු කරන්න එපා, තරුණයා!
සංවාදය අවසන්!
Gමෙතනින් යන්න!
ඔහු මාව මත් කරනවා, මේ මහලු මිනිසා!
ඔහුට ඔහුගේ හේතු තිබේ.
අපට හදිසි මෙහෙයුමක් තිබේ, බීබී.
අපට නව තොරතුරු තිබේ.
මම කැමතියි ඔබ කාල් සමග පළමු විනාශය ආරක්ෂා කරනවාට.
සතුරා එය වෙත ළඟා වීමට එඩිතර නම්,
ඔහුව විනාශ කරන්න!
මෙන්න අපි…
ඔහුට අවසන් පහර දෙන්න!
ඔහු ඇමරිකානු සොල්දාදුවෙක්.
එයාව හිරේ දාන්නත් පුළුවන්.
ඔබ ඇත්තටම මිනිසුන් මැරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නේද?
ඇයි මේ?
ඔබ එකම කඳවුරේ සිටි නිසා විය හැකිද?
මෙය මගේ විශ්වාසයයි.
හොඳ හෝ නරක හෝ වේවා,
සෑම කෙනෙකුටම තම යුක්තිය පසිඳලීමට නිදහස ඇත.
මට නම්, වෙනත් කෙනෙකුගේ යුක්තියට විරුද්ධ වීම පරම නපුරකි.
ඒකයි මම කවදාවත් මරන්නේ නැත්තේ.
සමහර විට එය ලැජ්ජාවකි,
නමුත් කුමරිය ඔවුන් සියල්ලන්ම විනාශ කරන ලෙස නියෝග කළාය.
ඔන්න ඔහේ ගියා පිරිසිදු කිරීම ඉවරයි.
අපි ආපසු යමු.
අද දවසේ බ්‍රාහ්මණයන් හා එක්වන Îltutmish
මම ඔබට ඉදිරිපත් කරමි.
මම කියවන්න දන්නෙ නෑ කුමාරි.
කුමක් ද ? ඔබ නූගත් ද?
ඒ වගේ කටහඬකින්
ඔයාට ඇත්තටම හරි යයිද?
යම් දිනක මම සිහසුනට පත් වුවහොත්,
රාජකීය කාර්යයේ හොඳ කොටසක් පාර්ලිමේන්තුවට පැවරීමට මම සැලසුම් කරමි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම දකියි.
ඔබ ද සටන් කරන්නේ
ඔබට ආදරය කරන කෙනෙකු වෙනුවෙන්.
ඔබ ඇත්තටම ශක්තිමත්.
මට තවමත් ධෛර්යයක් නැත
වැදගත් අවස්ථා වලදී.
මම දුර්වල ජීවියෙක්.
ඔබ එතරම් දුර්වල නැත.
දැන්
මම ඇය සමඟ තරඟ කළ යුතුයි.
ඔබ වසර එකහමාරකට පෙර අප හා එක් විය.
කුමරිය රඟපාන්න වැඩි කාලයක් ගත නොවන බව මට විශ්වාසයි.
අද රෑ, මම
සංසාරයට ඇතුළු වෙනවා!
මේ අපේ අවසාන අවස්ථාවයි.
අපි තොරතුරු සොයා යන්නෙමු
මහලු පුද්ගලයා චලනය කිරීමට!
මහරජතුමනි දුකට පත් කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුට නිවැරදි තීරණයක් ගැනීමට හැකියාවක් නැහැ.
ඔහුට ඇත්තටම දැනෙන දේ ඔහු සඟවයි,
නමුත් මම ඔහුව හොඳින් හඳුනමි.
ඔහුට කුමරිය ගැන කෘතඥතාවක් දැනේ.
සහ සෙනෙහස.
මම හිතුවේ ගනේෂව දැක්කම
උඹව අවුල් කළා කියලා,
නමුත් එය තරමක් ගැටලුවකි.
ඔබ දුර්වලයි.
ජීවිතය පවතින තාක් බලාපොරොත්තුවක් ඇත.
හෙට මොනවා වෙයිද දන්නේ නෑ,
නමුත් ඕනෑම අවස්ථාවක, බලාපොරොත්තු සුන් නොකරන්න.
ඔබ සැම විටම අනාගතය ගැන සිතයි.
ඔබ ශක්තිමත් වන්නේ එබැවිනි.
සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රතිවාදියෙකුට සිහිය නැති වීමට එය ප්‍රමාණවත්ය.
එබැවින් මෙය සැබවින්ම එහි ප්‍රේරකයයි.
මම මේ මොහොත එනතුරු බලා සිටියෙමි!
වර්මා!
මා දෙස හොඳින් බලන්න, මහරජාණෙනි!
ඔබේ ග්ලයිෆ් නතර වූ පසු,
ඔබ නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම
අපි මෙතන උමගක් හෑරුවොත්,
අපි සංසාරයේ පහළම මාලය වෙත ළඟා විය යුතුයි.
මම ඕනෑවට වඩා බලය පාවිච්චි කළාද?
කමක් නැද්ද?
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
අපි යමු.
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා.
ඔබ ශක්තිමත් වැඩියි.
ඔබ ඉතා පහසුවෙන් සංයෝජන දාම!
එය අධිකයි, ඉල්!
හේයි, අපට අමුත්තන් සිටීද?
එන්න එහෙනම් ඇතුලට.
මම ඔයාව කන්න යන්නේ නැහැ.
අප කොහේද? ඔයා කව්ද?
මෙය ක්රීඩා කාමරයයි.
වශීකෘත. මගේ නම කුජුරි,
ආර්යාගේ ලොකු අක්කා.
ඔහුගේ සහෝදරිය?
ඉතින් ඔබත් කුමාරිකාවක්ද?
නෑ ආර්යා විතරයි.
ඔතන,
ඔබට Fima සහ Kashinika ඉන්නවා.
අලුත් ඒවා තියෙනවද?
ඔවුන් අමුත්තන් ය.
රජුගේ බල්ලන් විය හැකිය.
අපිව වෙස්මුහුණු කරලා වගේ.
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න,
අපි ඉන්නේ තරගයේ මැද.
මම ඔයාට වටේ පෙන්නන්නම්.
ඉහළ තට්ටු
ප්‍රවේශ විය නොහැක,
මොකද පර්යේෂකයෝ ඉන්නවා.
ඇත්තටම අපි ඉන්නේ සංසාරයේද?
එහි භූගත කොටසෙහි, ඔව්.
අපි ජීවත් වන ස්ථානය මෙයයි ...
අපි නිර්මාණය කර ඇති බවත්.
එය අපගේ මුළු විශ්වයම ද වේ.
ඉතින් ඔබ ආර්යාගේ ක්ලෝනද?
හරියට ගනේෂා වගේ.
අපි ක්ලෝන නොවී
සමානයි.
අපි තවත් සහෝදරියන් වගේ.
මම ඔබට පැහැදිලි කරන්නම්.
සෙලිනිස්තානයේ පළමු විනාශය
වසර 35 කට පෙර සොයා ගන්නා ලදී.
එය ග්ලිෆ්ස් සොයා ගැනීමෙනි
අපේ රජතුමා ඒවා යොදාගෙන තමන්ට කැමති විදියට ලෝකය හැඩගස්වා ගන්න තීරණය කරලා තියෙනවා කියලා.
එකල ඔහු තම රාජධානිය පුළුල් කිරීම ගැන නිතර කතා කළේය.
නමුත් ගැටළුව වූයේ නටබුන් පාලනය කිරීමට අතුරු මුහුණත ඉඩ දීමයි
මිනිසුන්ට ප්රවේශ විය නොහැකි විය.
ග්ලයිෆ් වල ප්‍රමාණය?
ඕයි.
ඔහු අපව නිර්මාණය කළේ ඒ සඳහා ය.
ඒ වගේම මුලින්ම ඉවර කළේ ආර්යා.
මිනිස් ස්වරූපයක් ක්‍රීඩා කරන උපාංගයක්.
මෙහි වෙසෙන සියල්ලෝ
අසාර්ථක උත්සාහයකි.
අපිට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් සංසාරේ විතරයි.
ඇයි මේ හැමදේම අපිට කියන්නේ?
අපි කුමරියගේ සතුරෝ ය.
සමහර විට අපි ඇය වැනි මිනිසුන්ට වෛර නොකරන නිසා විය හැකිය ...
ඔබ කැමති අපි ඔහුව නවත්වනවාට,
ඇත්තටම.
මම නැහැ කියන්නේ නැහැ, මම ඔව් කියන්නේ නැහැ වගේ.
ඔබ විකාර කතා කරනවා.
සියලුම සහෝදරියන්ගේ ආත්මයන් සම්බන්ධ වී ඇත
ආර්යාගේ කොටසක් එක්ක.
කුජුරි වෙද්දී
මමත් ආර්යාගේ කොටසක්.
එබැවින් ඔබට තේරුම් ගත හැකිය
මගේ සහෝදරියන් ඔහුගේ අරමුණට පෙළ ගැසී සිටින බව.
රහස් තාක්ෂණය:
ඇල්ල උඩට යන කාප්
අහස ! ෆිසුල්!
මගේ අවසරයකින් තොරව
මෙහි ක්‍රියා කිරීම මම නොඉවසමි!
අනික මොකක්ද මේ බොරු තුවක්කුව?
ඔබ නතර නොකළහොත්,
මම කෂිනිකාට කියන්නම්
ඔබ ඇයව සුරැකීම මකා දැමූ බව!
නමුත් ඔවුන් ආර්යාගේ සතුරෝ!
එය හැඩකාර…
මම දිවුරනවා...
ඉල් ඇතුළු පිරිසද එහි සිටියහ.
ඇය මාව එවන්නේ ඇයි?
දුරකථනයෙන් කුජුරි.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ
ඔබට බාධා කිරීම ගැන සමාවන්න.
ඔබට වාර්තා කිරීමට කිසිවක් නැද්ද?
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
යන්න!
කණ්නාඩි දාපු එක්කෙනෙක් ඇතුළුව විකෘති දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
ඔවුන් අපිව බැඳ තැබුවා!
එන්න අපට උදව් කරන්න!
මම විකෘතියක් නොවේ!
ඔබ හැකි ඉක්මනින් පිටත් විය යුතුය!
මම හිතන්නේ
මම ප්‍රමාණවත් තොරතුරු රැස්කරගෙන ඇති.
ඉක්මනින්, ආරක්ෂාව පැමිණේ!
ඒක අමතක කරන්න එපා මගේ බලාපොරොත්තුව
Ârya නිවැරදි තේරීම
කාලය පැමිණි විට.
මම මේ ප්‍රාර්ථනාව ඉටු කර ගැනීමට
සියල්ල කරන්නම්.
අමාරුවෙන් දුවන්න!
මෙය පිටවීමට මඟ පාදයි!
වර්මා!
ඔහු පැන යාමට සමත් විය ...
ඔහු ඔබෙන් ගැලවී ගියාද?
මොනතරම් අසාර්ථකද!
මාලිගාවෙන් පිටවන සියලුම පිටවීම්
ක්ෂනිකව අවහිර කරන්න!
BB ප්‍රහාරය දියත් කර ඇත!
ඔහුට අළු තිබුණාද?
මට කණගාටුයි...
Garde tes සමාවෙන්න!
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
පාර්ලිමේන්තුවත් හමුදාවත් පාහේ මගේ පාලනය යටතේ පවතී.
මගේ පියාට තවදුරටත් බීබී ආරක්ෂා කළ නොහැක!
අපි ඔහුට රාජධානියෙන් පැන යාමට ඉඩ නොදිය යුතුයි!
Ârya සංසාරය පාලනය කිරීමට පෙර,
මගේ සහෝදරියන්ට සහ මට මිනිසුන්ට මෙන් සැලකුවේ නැත.
අපයෝජනයට ලක්ව ඇත්තේ මම පමණක් නොවේ.
අපි එකට ඇලී සිටීමෙන්
අල්ලාගෙන සිටීමට සමත් විය.
මම ඒ හැමෝටම ආදරෙයි.
ඒ නිසා මම එකඟ නැහැ.
මනුෂ්‍යත්වයට පිටුපාන්න
එය අපගේ මානව පැත්ත ප්‍රතික්ෂේප කිරීමකි.
මේකත් එක්ක කොහෙද යන්නේ?
කුමරියට අවශ්‍ය වන්නේ රජුගෙන් පළිගැනීම පමණක් නොවේ.
මෙම අපචාර සඳහා වගකිව යුතුද?
පළිගැනීම කොටසක් පමණයි!
Glyphs බලයෙන්,
Ârya ට අවශ්‍ය වන්නේ මනුෂ්‍ය වර්ගයාට අමතරව මුළු ලෝකයම නැවත හැඩගැන්වීමටයි!
කුමක් සඳහා ද ?
ඔබ දන්නවාද
පරණ මිනිසා අපව නිර්මාණය කිරීමට කොපමණ දුරක් ගියාද?
ඔබ දැන් තෘප්තිමත්ද?
එය සහ අනෙක් සියල්ල,
එය ඔබගේ ක්‍රියාකාරකම් වලට
පසුබෑමයි!
ග්ලයිෆ් නිර්මාණකරුවන්ගෙන් පැවත එන්නන් සෙලිනිස්ථානයේ ජීවත් විය.
නොදැනුවත්වම, ඔවුන්
Glyphs සමඟ වඩාත්ම ජෛව අනුකූල විය.
ඔයා බොරු කියන්නේ.
නැත !
ඔහු මානව අත්හදා බැලීම් කළේය!
සහ මහා පරිමාණයෙන්!
ඔවුන්ගේ මොළය සහ අභ්‍යන්තර අවයව පිළිබඳ අත්හදා බැලීම්
ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය තුළ සිදු කරන ලදී!
ඔවුන් ශුක්‍රාණු සාම්පල එකතු කළා
තරුණියන් බලහත්කාරයෙන් ගැබ් කිරීමට.
සහ කිහිප වතාවක් එක් එක්!
මෙම උපකරණය නිර්මාණය කිරීම සඳහා
Ârya,
ඔවුන් මුළු ජනතාවම විනාශ කළා!
මුළු මරණ 3000ක්!
ආර්යාට දරාගන්න බැරි වුණා
පුරුදු කළ අය හා සමාන ජාතියකට අයත් වීමේ අදහස
එවැනි ම්ලේච්ඡත්වය!
වර්මා…
සමාවෙන්න, බීබී…
ආර්යාගේ පිස්සුව නවත්තන්න මගේ හැම අරමුණක්ම තිබුනා.
නමුත් මට එය වළක්වා ගැනීමට ක්රමයක් සොයා ගැනීමට සිදු විය
මගේ ජනතාව වෙත ළඟා වීමට ඔහුගේ වෛරය.
යථාර්ථයේ දී, මේ සියල්ල ඉතා සුළු විය.
එබැවින් ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම මිය යාමට අදහස් කරයි.
මගේ වැරැද්ද තමයි Âryaට මගේ දුවට වගේ ආදරය කරපු එක
එය
සරල වස්තුවක් ලෙස සලකනවා වෙනුවට.
ඒකෙන් එයාට ලැබුනේ
මගේ එක හොල්ලන්න අවශ්‍ය බලය විතරයි.
වර්මා ඔයාව ජීවත් කරවන්න සටන් කළා.
ඔබට
ඔහුගේ පරිත්‍යාගය නැති කිරීමට අවශ්‍යද?
පරක්කු වැඩියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
O ප්රශ්නයක් නැත!
ඔබට තනිවම කුමක් කළ හැකිද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
Ârya
වත් මේ දුම්රිය මාර්ගය දන්නේ නැහැ.
මේ රටින් පැනලා යන්න.
ඔබට එය කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි,
ඔබ මාගේ රාජ්‍යයට රිංගා ආර්ය රහස් සිදුරු කළ සේක.
මම තනිවම නොවේ.
මම මේ සියල්ල කළේ
වර්මාගේ උදව්වෙන්.
මම දකියි.
ඔහුට ස්තූතියි…
මගේ පැත්තෙන්.
එන්න, යන්න!
ඔබ කිසිම දෙයකට හොඳ නැති සුපරීක්ෂාකාරී කෙනෙක් වුවද,
මගේ රට බේරගන්න
සහ මගේ ජනතාව!
ඔබ දන්නවා, බීබී,
මහරජුට යෝජනා කළේ
මම තමයි
කුමරියගේ සැලසුම් ව්‍යර්ථ කිරීමට.
රජුගේ පෙම්වතා නිසා මම හිතුවා
ඇය මට පහර දීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
මම මැරෙන්න බය වුනා,
නමුත් අපි කිසිවක් නොකරන්නේ නම්, අපගේ සිහින සැබෑ කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, ස්වල්ප දෙනෙක් ඔවුන්ගේ ආශාව ඉටු කරන බව දකිති.
උත්සාහ කළත් කිසිවක් නැති මිනිසුන්ගෙන් ලෝකය පිරී ඇත.
අවසාන වශයෙන්,
දුර්වල දුර්වලව පවතී.
අපේ සිහින ගෙනියන්න කෙනෙක් අවශ්‍ය වෙන්නේ මේ නිසයි.
මට පුළුවන් වුණේ මහරජාණන්ගේ හදවතේ බලාපොරොත්තුවක් ජනිත කරන්න විතරයි.
ඒත් ඔයා වගේ කෙනෙකුට මේ බලාපොරොත්තුව කියන්න මට පුළුවන් වුණා.
ඒක මගේ ජීවිතයට අරුතක් දුන්නා.
ඔබ මගේ වීරයා, බීබී!
මම ඔබේ වීරයා වන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත,
නමුත් මම ඔබේ සිහිනය සැබෑ කරන්නෙමි.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ ශක්තිමත් වන ලෙසයි
මන්ද අපට ඔබව
අවසානයේ අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබේ ජයග්‍රහණයේ ලොකුම අවස්ථාව කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
අභියෝගය
එය පරම පලිහ වන බැවිනි.